Tapi tidak...
- Mohan, dengar.
Saya sangat mengantuk.
Bahkan kamu harus tidur.  Anda
harus pergi ke kantor di pagi hari.
Anda dapat melakukan pekerjaan ini nanti.
Nanti...
- Ayolah.  Tidurlah.
Saya hanya punya waktu satu malam
untuk menyelesaikan pekerjaan ini.
Jadi, saya harus bekerja.
- Hei, Mohan!
Tidak apa-apa jika Anda
melakukan pekerjaan ini besok.
Jika Anda tidak istirahat, bagaimana
Anda akan bekerja di kantor besok?
Mohan, kamu tahu,
penting untuk istirahat sebelum
melakukan pekerjaan apa pun.
Jadi, kamu akan istirahat sekarang.
Simpan laptopmu di sana.
Mengapa saya harus melakukannya?  Anda menyimpannya.
Silakan pergi dan simpanlah.
- Oke.
Bukankah ini dingin?  - Ya.
Hai.
Apa yang terjadi, Mohan?
- Terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Untuk...
Untuk meringankan beban hatiku.
Untuk membantuku
menghilangkan ketakutan terbesarku.
Dan untuk...
Untuk membuat rasa sakit terburukku mereda.
Terima kasih.
Selamat malam.
“Kamu spesial bagiku
meskipun kita tidak berhubungan.”
“Bagaimana kamu melakukan apa yang kamu lakukan?”
"Sepertinya kamu
telah memantraiku."
“Saya mengerti apa artinya ini, tapi
saya tidak bisa mengungkapkannya.”
"Kamu membuat setiap
hariku lebih cerah."
“Kamu spesial bagiku
meskipun kita tidak berhubungan.”
"Jadikan aku milikmu, sayang."
"Jadikan aku milikmu sayang.
Jadikan hatiku rumahmu."
Oh!  Apa ini, Sri Krishna?
Dia terlihat sangat muda, tapi
dia mendengkur sangat keras!
Bagaimanapun...
Aku juga akan terbiasa dengan hal ini.
Sama seperti aku sudah terbiasa denganmu.
Kenapa kamu keras
kepala, Rameshwar?
Bagaimana kita bisa menghindari pertemuan
dengan Radha setelah pergi ke Vrindavan?
Tidak, ibu.
Jangan memaksaku untuk mendengarkanmu.
Sudah kubilang kami tidak akan bertemu
Radha.  Dan keputusan saya bersifat final.
Bu, kita akan pergi
ke Kuil Radha Vallabh
dan temui Kadambari di sana.
Kami akan mengambil tanda
tangannya di dokumen dan kembali.
Aku akan memastikan Radha tidak pernah mengetahuinya
rahasia tentang masa lalu kita.
Ya... Satu hal lagi.
Rahasia masa lalu itu
menghancurkan masa kecil putri kami.
Aku tidak akan membocorkan rahasia itu
mempengaruhi kehadiran Radha dengan cara apa pun.
Dipahami?
Ayo pergi.
Itu terkunci!
Mendengarkan.
Bu.
Salam.  - Salam.
Kemana perginya Rameshwar
dan anggota keluarganya?
Apakah Anda punya ide?
Saya tidak yakin, tapi nenek
mengatakan bahwa mereka
akan pergi ke Kuil Radha
Vallabh di Vrindavan.
Kuil Radha Vallabh, Vrindavan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo berangkat, supir.
- Tunggu sebentar.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Wajahmu familiar sekali.
Apakah kamu...
TIDAK!  Saya datang ke
sini untuk pertama kalinya.
Ayo berangkat, supir.
'Aku telah meninggalkan tempat ini untuk selamanya.'
'Sayangnya, saya harus kembali.'
'Rameshwar, kamu mungkin
bisa berdoa atau tidak,'
'tapi kamu pasti akan menghadapiku.'
Ayah dan nenek akan datang ke kota
ini, tapi saya tidak bisa melihat mereka.
Mereka tidak ingin bertemu dengan saya.
Dan aku juga tidak bisa pergi ke sana.
'Saya, Pendeta Rameshwar dari Barsana,
mengumumkan di depan Anda semua'
'bahwa putriku, Radha,
sudah mati bagiku!'
'Aku sudah berjanji
pada ayah dan nenekmu'
'bahwa aku tidak akan membawamu ke sana.'
'Maafkan aku.'
Radha Mohan Trivedi.
Apakah kamu tidak harus
pergi ke kantor hari ini?
Apakah saya pergi ke kantor atau tidak,
Saya tidak bertanggung jawab kepada Anda.
Mengapa?
Apakah kamu sudah muak
atau sudah melepaskannya kan?
Mereka yang tidak memiliki hak
tidak boleh mempertanyakan orang lain.
Dan saya di rumah hari ini
karena di sini banyak
rahasia yang perlu digali.
'Mengapa Radha begitu percaya diri?'
'Apakah dia mencoba
berinteraksi dengan Tulsi lagi?'
'Saya harus berbicara dengan Guruma.'
Ngomong-ngomong, Damini,
Biasakan diri dengan ketakutan ini.
Karena tidak akan ada jeda.
Lakukan apa yang kamu inginkan, Radha.
Anda tidak akan bisa mengalahkan saya.
Waktu akan menjawabnya.
Benar, Damini?
'Aku harus bertemu
Guruma secepatnya.'
Tentu saja!
Apakah kamu melihatnya, Tulsi?
Dia menjadi takut setiap kali saya
berbicara tentang mengekspos dirinya.
Hanya Sri Krishna yang tahu rahasia apa
yang disembunyikan pasangan ibu-anak itu.
Tulsi.
Tulsi, kamu di sini?
Dimana dia?
'Radha, tolong temukan aku
secepatnya dan bantu aku.'
'Aku tidak punya kekuatan lagi.'
'Lakukan sesuatu dengan cepat.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.'
'Jika tak satu pun dari kita bersama
Gungun, sesuatu yang buruk mungkin terjadi.'
'Duo ibu-anak ini pasti
akan berusaha menyakitinya.'
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir.
Sekarang, Tulsi tidak bisa
berbicara dengan Radha.
Baik sekarang maupun di masa depan.
Ini kesempatanmu untuk
menyingkirkan Tulsi selamanya.
Tulsi lemah dan
Radha mengejar Mohan.
Sekarang, kamu harus melakukan
sesuatu terhadap Gungun.
Oke, Guruma.
Yang akan kulakukan adalah
mematahkan anggota tubuh Gungun.
Setidaknya Mohan tidak akan
pergi ke kantor selama beberapa hari.
Mematahkan anggota
tubuhnya tidak akan ada gunanya.
Bunuh dia!
Selesaikan dia.
Inilah satu-satunya cara
untuk menyingkirkan Tulsi.
Bunuh Gungun!
Tulsi masih ada
hanya karena Gungun.
Begitu Gungun mati,
Tulsi juga akan pergi.
3 Juli.
Tanggal 3 Juli seharusnya menjadi
hari terakhir Gungun di dunia ini.
Itu sama saja dengan membunuh
dua burung dengan satu toko.
Ini adalah rencana yang sempurna, Guruma.
Pada tanggal 3 Juli, Gungun akan
menghembuskan nafas terakhirnya.
Sudah kubilang aku tidak
akan bisa bertemu denganmu.
Apa?  TIDAK!
Anda tidak perlu datang ke sini.
Saat ini, lebih baik kita
menjauh satu sama lain.
Jika ada yang melihatmu di
sini, semuanya akan hancur.
Ini akan menjadi risiko yang terlalu besar untuk diambil.
Akan ada masalah besar.
Cinta... Aku sangat mencintaimu.  Ya.
Tapi saat ini, saya
terjebak di sini.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan datang menemuimu.
Tapi tolong.  Demi Tuhan,
jangan datang ke sini.  Oke?
Dengan siapa Ajeet berbicara?
Sepertinya dia ingin
bertemu gadis itu.
Ya Tuhan!
Artinya Bibi Kaveri benar.
Ajeet benar-benar berselingkuh.
TIDAK...
Sebelum dia melakukan hal konyol,
aku akan mengekang si bodoh itu!
Aku akan memastikan
dia tidak bertemu gadis itu.
Saya Ketki.
Ajeet telah merasakan cintaku
sejauh ini, bukan kemarahanku.
Jika dia pergi menemui gadis
itu, aku akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Aku akan memastikan
dia tidak bertemu gadis itu.
Dan siapa yang akan melakukan itu kalau bukan aku?
Mohan.
Tak seorang pun di rumah ini
yang lebih bijaksana daripada Anda.
Jika kamu memutuskan untuk melakukan
sesuatu, kamu pasti bisa melakukannya, Mohan!
Saya akan berdoa kepada Tuhan Krishna
semoga harimu menyenangkan hari ini.
Segera datang.
Biarkan aku melihatnya.
Apakah itu kosong?  - TIDAK!
Saya sudah mengisinya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Anda pasti sudah mengemas makanan diet.
Apakah berat badan saya bertambah banyak?
Saya telah mengemas makanan murni.
Oke.
Jadi, Anda tahu.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Saya harap Anda tidak keberatan.
TIDAK.
Saya pikir Anda harus
bertemu nenek dan ayah Anda.
Tapi Mohan, ibu punya...
Dia telah membuat janji pada mereka, bukan?
Saya tahu itu.
Tapi tetap saja, menurutku kamu
harus bertemu dengan mereka.
Soalnya, cinta tidak seharusnya
menderita karena janji atau sumpah.
Mereka mungkin kesal padamu, tapi
mereka sangat mencintaimu, bukan?
Dan ketika Anda melihatnya,
tidakkah kamu ingin bertemu dengan mereka?
Jangan hentikan dirimu, oke?
Pergi dan temui mereka.
Rangkullah dia.
Maksudku, sentuh kaki
mereka lalu peluk mereka.
Karena Radha, dalam
hidup, ketika itu tentang cinta...
Jika Anda mencintai seseorang,
Anda harus memberi tahu mereka.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Ya.
Dan mereka adalah keluargamu.
Jadi, sama seperti mereka
punya hak untuk marah padamu,
Anda berhak atas
pengampunan dan cinta mereka.
Dan jangan khawatir.  aku bersamamu.
'Karena dia di sini mengenakan setelan jas...'
'Mohan...
- Kanhaiya!'
Benar?  - Ya.
Dan...
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Silakan, Mohan.
Maukah Anda mendengar sesuatu
yang begitu penting dari kejauhan?
Saya telah mendekat.  Beri tahu saya.
Maksud saya...
Nah... Anda lihat...
"Sepertinya jantungmu
berdetak untukku...'
'Kamu mencintai Damini...'
'Aku tidak mencintai Damini!
Aku mencintaimu...'
"Aku terus memikirkanmu."
"Bagaimana caraku mengungkapkan rasa cintaku padamu?"
"Kamu boleh mengambil
hatiku jika kamu mau."
"Lagi pula, itu mengalahkanmu."
"Kamu membuatku
merasa hidup dan cantik."
"Aku ingin berbagi suka
dan duka denganmu."
'Hari ini, aku menyambutmu'
'ke rumah ini dengan sukarela, Bu...'
'Radha Mohan Trivedi.'
"Rasanya..."
'Orang-orang menyimpan jejak kaki
Dewa dan Dewi di rumah mereka.'
'Bagiku, kamu adalah seorang Dewi.'
"Mari kita lihat apa yang terjadi."
"Sebelum aku meninggal, aku ingin
menghabiskan setiap momen bersamamu."
"Kamu boleh mengambil
hatiku jika kamu mau."
"Lagi pula, itu mengalahkanmu."
Tuhan Krishna.
Pastikan... Pastikan tidak ada orang yang
memandang jahat pada kebahagiaanku.
'Kamu telah memberiku
kehormatan menjadi ibu Gungun.'
'Sekarang, Engkau memberiku
hak sebagai istri Mohan.'
'Hanya saja kadang-kadang,
aku merasa takut'
'karena aku tidak ingin ada orang
yang memandang jahat kebahagiaanku.'
Baik Tulsi maupun Gungun baik-baik saja.
Sekarang, saya hanya perlu bertemu
ayah dan nenek dan menenangkan mereka.
Tuhan Krishna.
Hanya waktu yang akan membuktikan
seberapa besar penderitaanmu, Radha.
'Bagaimana cara memberitahu Radha
bahwa nyawa Gungun dalam bahaya?'
Ini, Rameshwar.  Saya telah menandatanganinya.
Oke.  Terima kasih.
Apakah kamu benar-benar tidak akan bertemu Radha?